
1) Achtergrond van de app
Voor mensen die bloeddruk, pols en gewicht moeten bijhouden.
Deze app zorgt er voor dat de manuele handeling van gegevens opschrijven,  
overtikken in een Excel en daaruit een grafiek te maken niet meer nodig is.


2) AVD
Volgende AVD's werden gebruikt om te testen
- Nexus 5, maar wel met API 30 (R)
- Pixel 3 XL, met API 30 (R)


2) Gebruikersinstructies
Start de app. 
Het bovenste gedeelte van het scherm is de invoer zone.
In het onderste gedeelte komt de invoergeschiedenis.

2.1) Dummy gegevens toevoegen
Wanneer u de app voor de eerste keer start, zitten er nog geen gegevens in de 
database.

Klik op de 3 puntjes (ellipsis) in de appmenubar, en selecteer "Populate 
Database" om een set van dummy gegevens toe te voegen aan de database.
Na het vullen van de database wordt de geschiedenis ook getoond in de 
invoergeschiedening (de meest recente toevoeging staat bovenaan).

2.2) Gegevens toevoegen
Voeg Gewicht, Bovendruk, Onderdruk, Pols en een eventuele Opmerking in.
Het is niet verplicht om elk veld in te vullen.
Druk op de groene knop met '+'.
Het meest recente entry wordt bovenaan in de geschiedenis getoond.

2.3) De historische gegevens in grafiek bekijken
Ingevoerd gegevens die binnen hetzelfde kwartier (15 minuten) vallen worden 
beschouwd als metingen van hetzelfde ogenblik, en horen bijgevolg bij mekaar.
Bij het samenstellen van de  grafiek worden daarom de gemiddelde waardes 
berekend van gegevens binnen dat kwartier. Het zijn deze gemiddelde waardes die 
in de grafieken getoond worden.

Druk in de appbar op het icoon links van de ellipsis.

Nu wordt de grafiek-activity geopend. Noot: u moet de phone in landscape draaien.

Bovenaan het scherm staan 3 knoppen waarmee van Bloeddruk, Pols en Gewicht 
grafiek kan worden geschakeld.

Met de back toets (<) gaat u terug naar het invoer-scherm.



